Aufgabe 1:

a) 
def normalize(s)

normalize soll Namen als Strings einlesen und diese als Vorname + Name zurückgeben.

Beispiel: 
Wolfgang Weitz -> Wolfgang Weitz
Weitz, Wolfgang -> Wolfgang Weitz
Robben van Persi, Arjen,  -> Arjen Robben van Persi
Arjen Robben van Persi -> Arjen Robben van Persi

b) 
Schreiben Sie eine Klasse "Verkaeufe" die beliebig viele Dateien entgegennimmt und verarbeitet.
Dateien sind in der FORM:

Wolfgang Weitz;50,60,70
Weitz, Wolfgang;90,99,77,30
# inklusive leerzeilen usw

bestehen also aus Namen + Summen einzelner Verkäufe. Es können beliebig viele Summen von Verkaeufen vorkommen.

Die Klasse soll eine Funktion 'namen' haben die eine liste aller Namen der Verkaeufer zurückgibt, alphabetisch sortiert (aufsteigend)

c)
Mit verkaeufe["Name"] soll die summe aller Verkaeufe eines Verkäufers zurückgegeben werden. 
Namen können dabei in beliebiger schreibweise vorkommen.

d) 
die Klasse Verkaeufe soll mit len(verkaeufe) aufgerufen werden können und die Anzahl der Verkäufer zurückgeben

e)
top() soll eine Liste der 3 top Verkäufer in absteigender anzahl zurückgeben, in folgender schreibweise:
[(anzahl1,name1),(anzahl2,name2),anzahl3,name3)] also Liste aus Tupeln


